!!!!!!!
Наша команада: Борис Ярослав, Володимр Кучинський, Віка Усачова   -------   valizzka
!!!!!!!

Сюжет гри полягає у самоствердженні себе як матемага - останнього математика-теоретика.
Якщо нормально, то сенс гри - правильно "класифікувати" числа Улама, прості і вдалі.

Є можливість вибору рівня складності, на кількість чисел для вибору це не повпливає, але діапазон,
з якого ці чила вибирається, збільшується ("легко"-від 1 до 25, "нормально"- до 50, "важко"- до 100)

За кожну правильну відповідь нараховується 1 бал, за кожну неправильну знімається 2 бали.

Щоб виграти слід за 15 або менше ходів набрати 10 балів.

